1 - Crie um programa que gera uma senha aleatória com o módulo random, utilizando caracteres especiais, possibilitando o usuário a informar a quantidade de caracteres dessa senha aleatória.

2 - Crie um programa que gera um perfil de usuário aleatório usando a API 'Random User Generator'. O programa deve exibir o nome, email e país do usuário gerado.
** Instale o modulo requests - pip install requests **
URL da API que retorna um usuário aleatório no formato JSON
    url = "https://randomuser.me/api/"

3 - Desenvolva um programa que consulte informações de endereço a partir de um CEP fornecido pelo usuário, utilizando a API ViaCEP. O programa deve exibir o logradouro, bairro, cidade e estado correspondentes ao CEP consultado.
** Instale o modulo requests - pip install requests **
URL da API ViaCEP, passando o CEP informado
    url = f"https://viacep.com.br/ws/{cep}/json/"

4 - Crie um programa que consulte a cotação atual de uma moeda estrangeira em relação ao Real Brasileiro (BRL). O usuário deve informar o código da moeda desejada (ex: USD, EUR, GBP), e o programa deve exibir o valor atual, máximo e mínimo da cotação, além da data e hora da última atualização. Utilize a API da AwesomeAPI para obter os dados de cotação.
** Instale o modulo requests - pip install requests **
URL da API com base na moeda informada
    url = f"https://economia.awesomeapi.com.br/json/last/{moeda}-BRL"